Willkommen! In diesem kurzen Video
erfahren Sie, wie Sie Benutzer
erstellen und zu Gesundheitsgruppen
hinzufügen.
Das hilft dabei, Einstellungen und
Arbeitsabläufe in Ihrer Organisation
einheitlich zu halten.
Vergewissern Sie sich, dass Sie über
die „Dagon-Admin-Rolle“ oder „Globaler
Administrator“ verfügen, und melden
Sie sich beim Dragon Admin Center.
Wählen Sie in der
Umgebungskonfiguration Organisation
aus und wählen Sie Ihre Umgebung.
Gesundheitsgruppen auswählen.
„Gesundheitsgruppe hinzufügen“
auswählen.
Geben Sie einen Namen und eine
Beschreibung ein und speichern Sie die
Gruppe.
Gruppe öffnen und „Mitglieder
hinzufügen“ auswählen.
Suchen Sie nach Benutzern in Ihrem
Entra-Mandanten, wählen Sie diese aus
und speichern Sie.
Um die Gruppe einer
Organisationseinheit zuzuweisen,
kehren Sie zur Hauptseite der
Organisation zurück, wählen Sie eine
Ebene aus, öffnen Sie „Mitglieder
hinzufügen“, wählen Sie
„Gesundheitsgruppe auswählen“ und
speichern Sie Ihre Änderungen.
Gruppen sind jetzt gesammelt der
Einheit zugewiesen.
Gruppieren Sie Benutzer, um
Berechtigungen und Einstellungen zu
standardisieren, Verwaltung im großen
Umfang zu ermöglichen und
Konfigurationsfehler zu reduzieren.
Danke fürs Zuschauen